# Как запустить Tensorboard
## Самописные логи
Заходим в `robot_logs`, там запускаем `csv_to_tensorboard.py`. Создаётся `tb_logs`, с которым можно работать.     
**Внимание**: у логов всегда одно имя. Можно в целом эту логику как-нибудь переделать, сделать настраиваемым хоть в Unity. Просто самописы сейчас не очень нужны, но как легаси... 
## Логи от ML-Agents
Лежат в `results`. Допустим, `run-id==MyRun`. Тогда из `/MyRun` запускаем `tensorboard`, заходим на `localhost`, смотрим графики. Например, если мы в `../MyRun`, то запускаем как `tensoarboard --logdir .`. Если под `WSL` кто вдруг, то я запускал так: `tensoarboard --logdir . --host 0.0.0.0 --port 6006`
